### CC Antya 9.91

> নিজ-কৌড়ি মাগে, রাজা নাহি করে দণ্ড ।\
> রাজা — মহাধার্মিক, এই হয় পাপী ভণ্ড ! ॥ ৯১ ॥

> nija-kauḍi māge, rājā nāhi kare daṇḍa\
> rājā--mahā-dhārmika, ei haya pāpī bhaṇḍa!

*निज-कौडि*—अपना धन; *मागे*—माँगते हैं; *राजा*—राजा; *नाहि करे दण्ड*—दण्ड नहीं देते; *राजा*—राजा; *महा-धार्मिक*—अत्यन्त धार्मिक; *एइ*—यह व्यक्ति; *हय*—है; *पापी*—पापी; *भण्ड*—छली।

**"राजा अपना धन वापस चाहते थे और दण्ड देना नहीं चाहते थे। अतः राजा निश्चय ही अत्यन्त धार्मिक हैं। किन्तु गोपीनाथ पट्टनायक एक महान् छली है।**
